Plateforme en ligne de gestion de versions et de collaboration pour les projets de développement logiciel.
Permet de stocker et de partager son code.
Suivre les modifications apportées par d'autres utilisateurs.
Contribuer aux projets de développement open source.
Facilite le travail en équipe.
Permet de suivre les modifications apportées au code.
Partage des projets avec d'autres développeurs.
Utilisation de commandes Git pour gérer les versions.
Possibilité de faire des "pull request" pour fusionner les modifications.
Utilisation de dépôts pour stocker les projets.
